First Java lab

Task: Функция представлена в виде своего ряда Тейлора. 
      Вычислить приближённое значение суммы этого бесконечного ряда. 
      Вычисления заканчивать, когда очередное слагаемое окажется по 
      модулю меньше заданного числа eps. Вид этого числа определяется следующим условием: 
      eps = 10 ^ -(k + 1), где k – натуральное число. 
      Сравнить полученный результат со значением, вычисленным через стандартные функции. 
      Значения x и k ввести с клавиатуры. Вывод результата осуществить с тремя знаками после десятичной точки.

Function: arctan(x) = x - x^3/3 + x^5/5 - x^7/7 + ... ; I = (-1; +1)

Description: Для разложения функции в ряд Тейлора был написан класс, 
	     который по заданым x и k, подсчитывает значение с приближением до 10 ^ -(k + 1). 
	     Так же созданы JUnit тесты, которые сравнивают предполагаемое значение, 
             подсчитанное встроенной функций Math.atan(x), и значение, 
	     подсчитанное методом класса Taylor - counting.