Лабораторная работа 4
Внутренние классы и коллекции
Задание. Создать класс «Зачетная Книжка» с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о сессиях, зачетах, экзаменах. 
Реализовать тестовую программу для проверки работоспособности приложения. 
Информацию о зачетных книжках студентов хранить в коллекции.
Например, считывать из входного файла input.txt информацию о студентах и записывать в выходной файл output.txt информацию о студентах – отличниках, сдавших все экзамены на оценки не ниже 9, а также сдавших все зачеты. В выходной файл записать следующую информацию о студенте: фамилия, имя, отчество, курс, группа, номер сессии (1-9), название предмета, оценка для экзамена.

Решение: для решения данной задачи были разработаны следующие классы: 
1) Exam: класс, отвечающий за обраюотку одного экзамена, у которого есть поля: названия экзамена, оценка за экзамен, фамилия преподавателя. 
         Так же написаны get, set для всех полей и функции, отвечающие за прочитку и вывод экзамена.
2) Session: класс, отвечающий за хранение всех экзаменов одной сессии. Имеет в себе поля: номер сессиии, вектор экзаменов в этой сессии, число 
            экзаменов в эту сессию. Аналогично присутствуют get, set, функции для чтения и вывода сессии.
3) GradeBook: класс, отвечающий за хранение всех экзаменов в конкретную сессию конкретного человека, у которого известно имя, номер студ. билета и 
              вектор всех сессий. Аналогично присутствуют get, set, функции для чтения и студенческой книжки.
